ΠΕΝΤΕ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Χέιντεν;
Ποιος είναι αυτός;
Είναι ο γιος μου.
Είναι ένας Πέιν.
Τι έκανες;
ΘΑ ΣΕ ΒΡΩ
Γεια. τι κάνεις;
Μπαμπά!
Έλα μου.
Θα με δεις να παίζω Fortnite;
Πήρα καινούργιο skin Star Wars.
Θα το ήθελα. αλλά…
Σου έχω μια έκπληξη.
Θα πάμε ένα ταξίδι. Εσύ. εγώ και η γιαγιά.
Πού;
Αν σου έλεγα. δεν θα ήταν έκπληξη.
Αλλά φτιάξε βαλίτσα. Μόνο ό.τι θες πολύ.
Τα υπόλοιπα θα τα αγοράσουμε.
Περίμενε.
Πάλι μετακομίζουμε;
Ναι.
Θα ξαναγυρίσουμε ποτέ;
Ξεκίνα να μαζεύεις.
Ο Ντέιβιντ είναι αθώος!
Ο γιος του ζει. Τον έχει ένας άντρας
που λέγεται Χέιντεν Πέιν.
-Όχι. αυτός σας βοηθάει!
-Όχι. δεν το κάνει.
Μας χειραγωγεί
για να μη μάθουμε την αλήθεια.
Ετοιμάζεται να φύγει.
Άφησε ένα μήνυμα πριν όπου έλεγε αντίο.
-Το σκάει;
-Ναι.
Και μετά. αν το κάνει…
δεν θα ξαναδούμε τον Μάθιου.
Ξέρω πόσο τρελό ακούγεται.
Το αγόρι που βρήκα τότε δεν ήταν ο Μάθιου.
Το ξέρω.
Το ξέρω ότι δεν ήταν.
Ήταν ο Μαρτέν Μπισόφ.
Εξαφανίστηκε
από ελβετικό ορφανοτροφείο των Πέιν.
Ξεφορτώθηκα τον ντετέκτιβ
και καθάρισα το σημείο.
Αλλά είναι θέμα χρόνου
να εμφανιστεί το FBI.
Πρέπει να φύγουμε.
Δεν θα τελειώσει
επειδή θα είστε σε παραλία.
Θα ξανανοίξουν την υπόθεση.
και μετά θα ζείτε
κυνηγημένοι με τον Χέιντεν.
Τι άλλη επιλογή έχουμε;
Ο κόσμος πιστεύει
ότι ίσως ζει ο Μάθιου Μπόροουζ.
Κι αν δεν ζούσε;
Τι λες;
Κι αν πέθανε εκείνο το βράδυ
και δεν βρήκαν ποτέ το πτώμα;
Δεν σας συνδέει τίποτα.
δεν χρειάζεται να το σκάσετε.
Όσον αφορά τον κόσμο. είναι ένας Πέιν.
Ίσως είναι ο τελευταίος Πέιν.
Και ο Χέιντεν τον αγαπάει.
Έγινα κατανοητή;
-Τι συζητούσατε;
-Πώς είναι ο Θίο;
Καλά είναι.
Μαζεύει τα πράγματά του.
-Είδε τίποτα;
-Όχι.
Κοίτα να μείνει στο δωμάτιό του
μέχρι να φύγουμε.
Χέιντεν.
Ο ντετέκτιβ ήξερε τα πάντα.
Έκανες αυτό που έπρεπε
και χρειαζόταν να κάνεις για τον γιο σου.
Ναι.
Αν ξέρατε ότι δεν ήταν ο Μάθιου.
γιατί δεν ψάχνει το FBI
να βρει τον γιο μου;
Δεν είναι απλό.
Τι πάει να πει αυτό;
Τον έχει απαγάγει ένας ψυχοπαθής!
Είμαι σε διαθεσιμότητα
και χωρίς ακλόνητα στοιχεία.
Έχει μια ντουζίνα μπάτσους.
Θα πω σε κάποιον.
Δεν μπορείς.
Γιατί όχι;
Είναι ψυχοπαθής.
Αν τον στριμώξουν και νιώσει απειλή.
ίσως κάνει κακό στον Μάθιου.
Το κτήμα είναι έξω απ' την πόλη.
Και τώρα να φύγουμε. ίσως είναι αργά.
-Τον καθυστερούμε και πάμε πριν φύγει.
-Πώς θα το κάνουμε;
Όταν μου επιτέθηκαν. προσπάθησε
να με πείσει να φύγουμε μαζί απ' τη χώρα.
-Δεν θα πιστέψει ότι άλλαξες γνώμη.
-Θα το πιστέψει.
Αν νομίζει ότι σε συνέλαβαν.
Ρέιτσελ. χαίρομαι που πήρες.
Δεν περίμενα να σε ξανακούσω.
Συγγνώμη. τι πράγμα;
Ναι. εντάξει.
Μπορώ να το κάνω.
-Θα πειράξει τον Ρόναλντ για το αμάξι του;
-Δεν ξέρω καν πού βρίσκεται.
Ναι. βασικά. έβαλα να τον συλλάβουν.
Τι;
Θα το τακτοποιήσω. εντάξει.
-Έρχομαι πίσω σου. Πρόσεχε.
-Φόρα αυτές εδώ.
Αν μας σταματήσουν. σ' έχω συλλάβει.
-Ντέιβιντ;
-Ναι;
Είναι τόσα που θέλω να σου πω.
Ναι. δεν χρειάζεται.
Είναι στο παρελθόν.
Φέρε τον γιο μας σπίτι. ναι;
Ό.τι κι αν χρειαστεί.
Φέρ' τον σπίτι.
Μια έκτακτη είδηση.
Η The Boston Globe αναφέρει
ότι ο δραπέτης Ντέιβιντ Μπόροουζ
συνελήφθη από την αστυνομία.
Αμάν. τον έπιασαν.
-Δεν σημαίνει κάτι.
-Γυρίζει στη φυλακή.
Για πόσο καιρό;
Κάποια στιγμή θα απαλλαχθεί.
και θ' αρχίσει πάλι να ψάχνει.
Αλλά ως ελεύθερος πολίτης πια.
Πρέπει να φύγουμε.
Ρέιτσελ.
Είσαι καλά;
-Συνέλαβαν τον Ντέιβιντ.
-Το είδα. Τι έγινε;
Μπήκαμε στο νοσοκομείο για τον Χέλερ
και τον έπιασαν εκεί.
Εγώ ξέφυγα. αλλά δεν έχω πού να πάω.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Και ο Χέλερ έφυγε.
Δεν ξέρουμε πώς να βρούμε τον Μάθιου.
Τι χρειάζεσαι;
Είπες ότι μπορούμε να φύγουμε μαζί.
Αν ισχύει η πρόταση.
είμαι έτοιμη. Χέιντεν.
Είμαι στο κτήμα. Πόσο γρήγορα θα έρθεις;
Αυτό ήλπιζα να πεις. είμαι σχεδόν εκεί.
-Τα λέμε.
-Εντάξει.
Πόσο ηλίθιος είσαι πια;
Δεν καταλαβαίνω την εμμονή σου.
Την αγαπώ. μητέρα.
Αγόρι μου. είναι άλλο η αγάπη
και άλλο η εμμονή.
-Αυτή θα 'ναι το τέλος σου.
-Οπότε. έβαλες τον Στέφανο να τη σκοτώσει;
Κάποιος πρέπει να παίρνει
τις δύσκολες αποφάσεις. Εσύ δεν το κάνεις.
Όποιος μας πλησιάσει…
Δεν θα έχετε ευτυχισμένο τέλος.
Λες να μην αναγνωρίσει
τον ίδιο της τον ανιψιό;
Όλα ξεκίνησαν επειδή είδε τη φωτογραφία
και κατάλαβε ότι ήταν ο Μάθιου Μπόροουζ.
Ποιος είναι ο Μάθιου Μπόροουζ;
Θίο.
Δεν κάνει να κρυφακούς. το ξέρεις.
Συγγνώμη. δεν το ήθελα.
Δεν πειράζει. Με τη γιαγιά
συζητούσαμε για το ταξίδι μας.
Δεν βρίσκω τον Ράινο.
και θέλω να τον πάρω μαζί.
Εντάξει. Κοίτα τι θα κάνουμε.
Γύρνα πάνω και θα έρθω να σε βοηθήσω.
Όταν έρθει αυτή.
πες ότι δεν μπορείς να βοηθήσεις.
Και μετά κάν' τη να φύγει.
Προληπτικά.
Έξυπνο.
Ναι. Όποιος το έκανε. ξέρει ότι βοηθάω.
Σ' ευχαριστώ που με άφησες να έρθω.
Δεν ήξερα πού να πάω.
Ναι.
Τι;
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω άλλο. Ρέιτσελ.
-Νόμιζα πως ήθελες να φύγουμε μαζί.
-Το θέλω.
Τότε. ποιο είναι το πρόβλημα;
Η μητέρα σου. Φυσικά.
Αλλά μπερδεύομαι.
Είπες ότι θα με προστάτευες.
Και σε χρειάζομαι.
Τώρα περισσότερο από ποτέ.
Μόνο μαζί σου έχω νιώσει ασφαλής.
Αν φύγουμε…
δεν θα ξαναγυρίσουμε.
Δεν έχω τίποτα εδώ.
Εδώ και πολύ καιρό.
Θέλω μια νέα αρχή μαζί σου.
Εσύ το θες;
Απλώς… περίμενε στο σαλόνι.
Εντάξει.
Θα πάω τουαλέτα πριν φύγουμε.
-Στον διάδρομο. Ξέρεις.
-Ναι.
-Ευχαριστώ που με βοηθάς.
-Μη μ' ευχαριστείς.
Θα σε συλλάβω μόλις τελειώσουμε.
Μια παράκαμψη κάνουμε.
Αρκεί να πάρω πίσω τον Μάθιου.
ΚΛΗΣΗ - ΜΑΞ
ΑΠΟΡΡΙΦΘΗΚΕ
Ο συνεργάτης μου.
Μάλλον δεν θα ενέκρινε την παράκαμψη.
Δεν θα ενέκρινε.
Πήρατε την πράκτορα Γκριρ. Δεν μπορώ…
Έλεος. ρε Σάρα!
Θα το σηκώσεις το γαμημένο;
Αυτό ήταν.
Φεύγω από δω.
Γεια σας.
Θα ακουστεί τρελό. Με λένε Σέριλ.
-Ξέρω ποια είσαι. δρ Ντρίζον.
-Η πράκτορας Γκριρ μόλις έφυγε.
Να πάει πού;
Να βρει τον γιο μου. Και…
-Είναι με τον Ντέιβιντ.
-Άρα δεν συνελήφθη.
-Όχι.
-Ξέρεις πού πηγαίνουν;
Στο κτήμα Πέιν.
Ο Χέιντεν Πέιν ευθύνεται
για όσα έγιναν τότε.
Είπε ότι το FBI
δεν θα κάνει τίποτα χωρίς αποδείξεις.
Τις έχω.
Ο Φίλιπ Μακένζι έκανε
ένα τεστ DNA που ζήτησα.
Το αίμα που βρέθηκε τότε
δεν ήταν του Μάθιου.
Που σημαίνει ότι τα αποτελέσματα DNA
στη δίκη είχαν πειραχτεί.
Ο Ντέιβιντ είναι αθώος. Ο γιος μου ζει.
Σας παρακαλώ.
Χρειάζομαι βοήθεια.
ΕΙΜΑΙ ΜΕΣΑ. ΕΝΟΠΛΟΙ ΦΡΟΥΡΟΙ. ΠΡΟΣΟΧΗ.
ΑΠΟΣΤΟΛΗ
Νόμιζα πως ήμουν σαφής.
-Ήσουν.
-Τότε. γιατί είναι ακόμα εδώ;
-Θα το κάνω να πετύχει.
-Χέιντεν. δεν σ' αγαπάει.
Έχουμε πρόβλημα.
Σώπα!
Δεν συνέλαβαν ποτέ τον Ντέιβιντ.
Τι;
Δεν κρατείται
ούτε στην αστυνομία ούτε στο FBI.
Κανείς δεν ξέρει γιατί το έγραψε η Globe
ή ποια ήταν η πηγή τους.
Η Ρέιτσελ.
Ακόμα πιστεύεις ότι θα πετύχει;
Πιθανόν να έρχεται εδώ ο Μπόροουζ.
Τι θέλετε να γίνει;
Ας έρθει.
Χάρη μας έκανε αυτή.
Κανείς δεν θα αμφισβητήσει
τον θάνατο δύο επικίνδυνων φυγάδων
που μπήκαν παράνομα σε ιδιωτική γη.
Υποθέτω ότι επιτέλους συμφωνείς.
Γύρνα στο αμάξι.
Έρχομαι μαζί σου.
Παραμένεις φυγάς. Θα βοηθήσω. είπα.
-Δεν είμαστε ομάδα.
-Σωστά. δεν είμαστε.
Ήρθα μόνος. με ακολούθησες.
Όταν πάρω τον γιο μου. θα με συλλάβεις.
Η Ρέιτσελ.
Έχει ένοπλους φρουρούς.
Θα σε βοηθήσω.
Άσε με να τον βρω. σε παρακαλώ.
-Είσαι καλά;
-Ναι. λίγο φορτισμένη.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Είσαι εδώ κι αυτό δείχνει
ότι θέλεις επιτέλους αυτό που θέλω.
Το θέλω.
-Το θέλεις;
-Ναι.
Τι κάνεις;
Χέιντεν;
Χέιντεν.
-Σε παρακαλώ. να σου εξηγήσω.
-Θα έκανα τα πάντα για σένα.
Σε παρακαλώ. άκουσέ με.
Μου είπες ψέματα.
Μου ράγισες την καρδιά.
Πώς θα μπούμε;
Από την πλαϊνή είσοδο. Θα σε καλύψω.
ΜΑΞ
Ήρθες στα συγκαλά σου
και θα μου πεις πού είναι;
Φυσικά. Τζούλι.
Πάει στο κτήμα Πέιν
να συλλάβει τον Χέιντεν Πέιν
για φόνο και απαγωγή.
Είναι σε διαθεσιμότητα.
δεν θα κάνει συλλήψεις. Σταμάτα τη.
Δεν μπορώ. Συγγνώμη.
Με κάνει γκόστινγκ.
Το θεωρείς αστείο;
Αν τον συλλάβει χωρίς αποδείξεις.
θα μας τρελάνουν στις αγωγές.
και θα 'ναι τυχερή η κόρη σου
αν δουλέψει σεκιούριτι σε μοτέλ.
Άκου εδώ! Έχω αποδείξεις.
Τεστ DNA που αποδεικνύει
ότι το αγόρι που σκότωσαν
δεν ήταν ο Μάθιου Μπόροουζ.
Το απέσυρα αυτό το τεστ.
Ναι. εσύ σίγουρα.
Ευτυχώς για τη Σάρα. το έκανε άλλος.
που θέλει να εξιχνιάσει την υπόθεση.
Η Σέριλ Ντρίζον έκανε τεστ DNA μόνη της.
Το αίμα στο σημείο
δεν ανήκε στον Μάθιου Μπόροουζ.
-Δεν αποδεικνύει ότι ο Πέιν έκανε απαγωγή.
-Χέστηκα!
Ο Μπόροουζ δεν σκότωσε τον γιο του.
Θα το ήξερες αν δεν παρέμβαινες συνεχώς
στην υπόθεση της πράκτορα Γκριρ.
Θα 'ταν κρίμα να μαθευτεί. ε;
Απειλή είναι αυτό;
Ναι! Και σου 'χω κι άλλη!
Στείλε όλους τους πράκτορές σου
στο κτήμα Πέιν αυτήν τη στιγμή.
αλλιώς η δρ Ντρίζον παίρνει τον…
Ποιον είπες;
-Τζιμ Ντόχερτι. αρχισυντάκτη της Globe.
-Τζιμ Ντόχερτι. αρχι… Άκουσες;
Στείλ' τους τώρα!
Πήγαινε.
Εγώ σου ράγισα την καρδιά;
Κατέστρεψες τους δικούς μου
και μετά έκανες ότι βοηθάς. Γιατί;
Εγώ ήθελα μόνο να είμαι μαζί σου.
Κι εσύ πήγες στην Μπεργκ
για να κάνεις οικογένεια.
Μόνο που…
υποτίθεται πως ήσουν εσύ.
Αυτό πώς το έμαθες;
Η βοηθός μου.
Ήταν υπεύθυνη γραφείου εκεί.
Πριν φύγει ο Χέλερ απ' την Μπεργκ.
φρόντισε να είμαι ο δότης.
Είναι τρελό.
Όλο αυτό έγινε
για να έχουμε εμείς οι δύο παιδί.
Όταν συνειδητοποίησα
ότι ήταν η Σέριλ που πήγε εκεί.
αποφάσισα να το ξεχάσω.
Αλλά μετά με πήρες μαζί σου
στο πάρτι για την 4η Ιουλίου. Θυμάσαι;
Όταν τον είδα για πρώτη φορά.
κατάλαβα τα πάντα.
Ήμουν προορισμένος να είμαι πατέρας του.
Και το αγοράκι που σκότωσες
εκείνο το βράδυ στη θέση του Μάθιου;
Δεν μετράει;
Θα πέθαινε βασανιστικά
από την πάθησή του. Δεν έχει σημασία.
Ακούς τι λες;
Ακούς;
Δεν είσαι καλά. Χέιντεν.
Κάτι δεν πάει καθόλου καλά μ' εσένα.
Να το. λοιπόν.
Τώρα ξέρουμε πώς νιώθεις πραγματικά.
Να σημειωθεί πως δεν σε συμπάθησα ποτέ.
Το άκουσες αυτό;
Φαίνεται πως ο Ντέιβιντ Μπόροουζ
βρήκε τραγικό θάνατο.
Δεν θα τη γλιτώσετε.
Μην είσαι αφελής.
Χέιντεν. ώρα να πηγαίνουμε.
Ό.τι έκανα. το έκανα
για να είμαι με τον γιο μου.
Είμαι καλός πατέρας. Μ' αγαπάει.
Δεν είναι γιος σου. Χέιντεν.
Φυσικά και είναι.
-Η Σέριλ ήταν έγκυος πριν την Μπεργκ.
-Ναι. καλά.
Κάνε τεστ πατρότητας.
Κάναμε. Και είναι ένας Πέιν.
Εσύ το είδες το τεστ. Χέιντεν;
-Δεν έχουμε χρόνο γι' αυτό. Έλα.
-Το είδες;
Είναι δικός μου;
Δεν βλέπεις τι κάνει;
Πρέπει να μάθει την αλήθεια.
Μου είπες ότι είναι γιος μου.
-Αρκετά.
-Λέγε.
-Αρκετά!
-Είναι δικός μου;
Μην κάνεις ερωτήσεις
όταν δεν θες να ξέρεις τις απαντήσεις.
Ποιοι είστε εσείς;
Είμαι ο Ντέιβιντ.
Τι συμβαίνει;
Δεν θα σου κάνουμε κακό.
Ξέρω ότι φοβάσαι.
Πρέπει να έρθεις μαζί μας.
Γιατί;
Έχεις ακόμα τον Ράινο.
Πού ξέρεις το όνομά του;
Γιατί εγώ σου τον πήρα.
Δεν θα θυμάσαι. γιατί ήσουν τριών.
Το αληθινό σου όνομα
είναι Μάθιου Μπόροουζ.
Και είμαι ο πατέρας σου.
Θα σε πάμε σε ασφαλές μέρος.
Ξέρω ότι φοβάσαι.
μα πρέπει να φύγουμε αμέσως.
Έλα.
Είπες πως είναι γιος μου.
Τι περίμενες να κάνω;
Δεν υπήρχε επιστροφή
μετά απ' αυτό που έκανες.
Είπα αυτό που ήθελες ν' ακούσεις.
Όταν πήρα τα αποτελέσματα.
φρόντισα να μην το μάθεις ποτέ.
-Είναι ο μόνος που μ' αγαπάει πραγματικά!
-Ακόμα σ' αγαπάει.
Είμαι καλός πατέρας.
Μόνο σ' αυτό είμαι καλός.
Χέιντεν. άκουσέ με. Τίποτα δεν άλλαξε.
Όλα άλλαξαν!
Δεν έχω τίποτα πια! Μου τα πήρες όλα!
Καλό κι αυτό! Σου έδωσα τα πάντα!
Γεννήθηκες με κύρος και προνόμια.
Κι εσύ τι τα έκανες;
Κόντεψες να καταστρέψεις
την παρακαταθήκη αυτής της οικογένειας!
Δεν θα επιτρέψω
να γίνεις παράδειγμα προς αποφυγή.
Είσαι αδύναμος.
Χέιντεν. Πάντα ήσουν αδύναμος.
Αλλά δεν πειράζει.
Γιατί σ' αγαπώ.
Κι έχεις εμένα.
Πάντα θα μ' έχεις.
Περίμενε. Πήγαινέ τον στο αμάξι.
Πάω να φέρω τη Ρέιτσελ.
Πήγαινε. Θα είσαι ασφαλής.
Δεν θα πάρεις τον γιο μου!
Δώσε τον Θίο. αλλιώς θα πεθάνει η Ρέιτσελ.
-Μην το κάνεις.
-Κατέβασε το όπλο.
-Με τίποτα.
-Κατέβασέ το. αλλιώς θα πεθάνει!
Άσ' τη να φύγει!
-Τελευταία προειδοποίηση!
-Δώσε μου πίσω τον γιο μου!
-Μπαμπά;
-Όλα καλά. μικρέ.
Μην την πειράξεις. σε παρακαλώ.
-Θα έρθω μαζί σου.
-Όχι. Μάθιου.
-Μην τον πειράξεις.
-Μην κάνεις βλακείες.
Σταμάτα!
Άσ' τον!
Θίο!
Θίο;
Πού είσαι. αγόρι μου;
Αυτοί οι άνθρωποι θέλουν να σε πάρουν!
Ό.τι και να σου είπαν. δεν είναι αλήθεια.
Είμαστε οικογένεια. εσύ κι εγώ.
Σ' αγαπώ. το ξέρεις αυτό!
Ντέιβιντ!
Πέτα το όπλο. Τώρα!
Ήθελα μόνο μια δική μου οικογένεια.
Μπορείς να κάνεις το σωστό.
Άσ' τον.
Είσαι ό.τι καλύτερο μου έχει συμβεί.
Όχι!
Ντέιβιντ!
Εδώ είμαι. μείνε μαζί μου.
Σε βρήκα.
Εδώ είμαι. εντάξει;
Μείνε μαζί μου. έλα. Ντέιβιντ.
ΟΚΤΩ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
Με λένε Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Εξέτισα πέντε χρόνια από ισόβια κάθειρξη
για τον φόνο του γιου μου.
Ώσπου δραπέτευσα για τον σώσω.
Αν είστε από Βοστόνη. θα τα διαβάσατε.
Αν όχι. θα το κάνετε σύντομα.
ΡΕΪΤΣΕΛ ΜΙΛΣ
ΒΡΕΘΗΚΕ
Λίγο μετά τη διάσωσή του.
αφέθηκα ελεύθερος.
Μα δεν ευλογήθηκα μόνο εγώ
με μια νέα αρχή.
Η Σέριλ γέννησε ένα κοριτσάκι.
Μετά απ' όσα έκανε ο Ρόναλντ για μας.
ξαναβρήκαν ο ένας τον άλλον.
Κάποιες νέες αρχές δεν προγραμματίζονται.
Μερικές γεννιούνται από ανάγκη
ή αποτελούν συνέπεια.
Ο Άνταμ απολύθηκε επειδή με βοήθησε.
Το καλό ήταν
ότι έτσι δεν τον χρειαζόταν ο Νίκι.
Δουλεύει ως ντετέκτιβ
μαζί με πρώην αστυνομικό.
-Τιμολόγησες την υπόθεση της νταντάς;
-Θα το κάνω.
-Όταν δεν θα μου πρήζεις τ' αρχίδια.
-Ποια αρχίδια;
Δεν ξέρω αν θα ξαναγίνουμε αδέλφια.
Πάντως. χωρίς τη βοήθειά του
δεν θα ήμουν εδώ.
Δεν θα ήμουν εδώ
χωρίς τη βοήθεια πολύ κόσμου.
Η Γκριρ ανέλαβε επικεφαλής
της Ομάδας Δίωξης Φυγάδων Βοστόνης.
όταν αποσύρθηκε ο Μαξ.
Όταν το προσπάθησε. έστω.
-Τι κάνεις εδώ;
-Έτσι πέρασα.
Έλεγα μήπως πάμε για φαγητό.
Συγγνώμη. είμαι πνιγμένη με μια υπόθεση.
Μάλιστα. Είναι…
Μήπως έχεις κάτι…
που να θες να του ρίξω καμιά ματιά;
Ο πατέρας μου πέθανε πριν καμιά βδομάδα.
Μα πέρασε αρκετούς μήνες
με τον εγγονό του.
μαθαίνοντας του για τους Ρεντ Σοξ
όσα ήταν ανθρωπίνως δυνατόν.
Συγγνώμη. θα ξαναμπώ σύντομα.
Δεν πειράζει.
Καμιά φορά. όταν έχει πολύ κόσμο. νιώθω…
Δεν ξέρω.
Ναι. κι εγώ.
Πριν πεθάνει ο Λένι.
μου είπε μια ιστορία για ένα μπάρμπεκιου
που πήγα για την 4η Ιουλίου.
Η αγαπημένη του γιορτή.
Του 'πα ότι θυμόμουν. γιατί ήταν άρρωστος.
Μα δεν θυμόμουν.
Θέλω να θυμηθώ.
Κι αν δεν θυμηθώ ποτέ;
Μπορείς να φτιάξεις νέες αναμνήσεις.
Οι άνθρωποι δεν εκτιμούν την αξία τους.
Εσύ θα τις εκτιμάς.
Ναι.
Λίγοι καταλαβαίνουν τι πέρασε ο Μάθιου.
Ευτυχώς. εγώ καταλαβαίνω.
Ο κοινός αγώνας
να ζήσουμε τη ζωή που μας έμελλε
μας ένωσε
μέσα από τον πόνο και την ελπίδα.
-Να τος.
-Γεια σου. αγάπη μου.
Θα το λάτρευε ο Λένι.
Όλοι μαζί εδώ.
Ναι. αν είχε και ματς.
Προφανώς.
Ξέρω ότι θα είναι δύσκολος ο δρόμος.
Πάντα είναι για όσα αξίζει να παλέψεις.
Αλλά ξέρω πως όσον αφορά τον Μάθιου.
όπου κι αν οδηγεί αυτός.
όσο επικίνδυνος ή κοινότοπος κι αν είναι.
θα είμαι δίπλα του στο κάθε του βήμα.
Κι αν ποτέ ξεστρατίσει ή χαθεί
και με χρειαστεί.
θα τον βρω και θα τον φέρω πίσω.
Πάντα θα τον βρίσκω.
Υποτιτλισμός: Πέγκυ Μπαρούνη